Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix's Homecoming=
=Phoenix' Heimkehr=
=Episode 16=
=Folge 16=
My lady.
Meine Dame.
We've left the palace. Relax a bit.
Wir haben den Palast verlassen. Entspannen Sie sich ein wenig.
You can slow down.
Sie können langsamer fahren.
Huaiyong vanished while investigating Chancellor Huo's
Huaiyong verschwand während seiner Ermittlungen gegen Kanzler Huo.
illegal gunpowder.
illegales Schießpulver.
Something went wrong.
Etwas ist schiefgelaufen.
He is a great martial artist.
Er ist ein großartiger Kampfkünstler.
I'm sure he's fine.
Ich bin sicher, ihm geht es gut.
I'm not in the mood for jokes.
Ich habe keine Lust auf Witze.
I'm not joking.
Das ist kein Scherz.
Wait.
Warten.
It's been three days.
Es sind drei Tage vergangen.
Lord Xie.
Lord Xie.
Who is Sheng Yunfei to you?
Wer ist für Sie Sheng Yunfei?
You'd rather die
Du würdest lieber sterben
than hint about her real identity.
als einen Hinweis auf ihre wahre Identität zu geben.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
No matter who she is,
Ganz egal, wer sie ist,
you're bringing disaster upon yourself
Du lädst das Unglück über dich selbst.
and digging your own grave.
und sich sein eigenes Grab schaufeln.
If it weren't for our old times' sake,
Wenn es nicht um unsere alten Zeiten ginge,
I would have killed you.
Ich hätte dich getötet.
Take my advice and tell me the truth
Nimm meinen Rat an und sag mir die Wahrheit.
to spare yourself the suffering.
um sich selbst das Leid zu ersparen.
The court is watching everything you're doing now, Chancellor Huo.
Der Gerichtshof beobachtet alles, was Sie jetzt tun, Kanzler Huo.
Chancellor.
Kanzler.
Think twice.
Überleg es dir gut.
We are both loyal ministers of the Chen State.
Wir sind beide loyale Minister des Chen-Staates.
As Chancellor,
Als Kanzler
I toil day and night,
Ich schufte Tag und Nacht.
devoting myself to state affairs.
Ich widme mich den Staatsangelegenheiten.
But you
Aber du
keep interfering.
Stören Sie immer wieder.
But you can't anymore, can you?
Aber das geht jetzt nicht mehr, oder?
Just tell me the truth.
Sag mir einfach die Wahrheit.
And I'll make it quick.
Und ich werde es schnell erledigen.
Xie Fei.
Xie Fei.
Fine.
Bußgeld.
Stubborn as a mule.
Stur wie ein Esel.
Then
Dann
don't blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
Chancellor.
Kanzler.
Since Grand Tutor Xie is so stubborn,
Da Großlehrer Xie so stur ist,
why don't we finish him off
Warum machen wir ihn nicht fertig?
to avoid further trouble?
um weiteren Ärger zu vermeiden?
Finish him off?
Ihn erledigen?
If you don't confess by tonight,
Wenn du bis heute Abend nicht gestehst,
the Xie family line will end with you.
Mit dir wird die Linie der Familie Xie enden.
(I never thought I'd die here.)
(Ich hätte nie gedacht, dass ich hier sterben würde.)
(I only wish to see you again)
(Ich wünsche mir nur, dich wiederzusehen)
(before I die.)
(Bevor ich sterbe.)
(It's like when I taught you calligraphy,)
(Das ist so ähnlich wie damals, als ich dir Kalligrafie beigebracht habe.)
(always missing that final stroke.)
(Dem letzten Strich fehlt immer der letzte.)
How did you...?
Wie hast du das...?
Does it hurt?
Tut es weh?
It's just that
Es ist einfach so
the hairpin I've been carving
die Haarnadel, die ich geschnitzt habe
is almost done.
ist fast fertig.
With a red ribbon,
Mit einem roten Band,
it would be my betrothal gift for you.
Das wäre mein Verlobungsgeschenk für dich.
Huaiyong.
Huaiyong.
Look at me.
Sieh mich an.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you'd be my pawn?
Du wärst meine Schachfigur?
If you vow to be my pawn,
Wenn du schwörst, mein Spielball zu sein,
you must remain my pawn for a lifetime.
Du musst mein Spielball bleiben, ein Leben lang.
Don't sleep. Look at me.
Schlaf nicht. Sieh mich an.
In this life,
In diesem Leben,
I begged Heaven
Ich flehte den Himmel an
so hard to bring you back,
Es ist so schwer, dich zurückzubringen.
yet I couldn't marry you.
Und doch konnte ich dich nicht heiraten.
Find a good man
Finde einen guten Mann
and marry him.
und ihn heiraten.
Huaiyong.
Huaiyong.
My lord.
Mein Herr.
If you returned
Wenn Sie zurückgekehrt sind
to be the schemer,
der Drahtzieher sein,
I'll be your pawn,
Ich werde dein Spielball sein.
at your command.
zu Befehl.
(You'll seduce someone?)
(Du wirst jemanden verführen?)
(Yes.)
(Ja.)
(Kill someone?)
(Jemanden töten?)
(Sure.)
(Sicher.)
(You'll do things)
(Du wirst Dinge tun)
(a gentleman wouldn't do?)
(Ein Gentleman würde nicht genügen?)
(No problem.)
(Kein Problem.)
(I will do whatever you ask of me,)
(Ich werde alles tun, was Sie von mir verlangen.)
(Your Highness.)
(Eure Hoheit.)
(I want candied hawthorn, too.)
(Ich möchte auch kandierten Weißdorn.)
(If you wish to send those fiends to the underworld,)
(Falls Sie diese Ungeheuer in die Unterwelt verbannen möchten ,)
(I will carve)
(Ich werde schnitzen)
(a bloody path straight to the underworld for you.)
(Das ist der blutige Weg direkt in die Unterwelt für dich.)
(If you wish to end them yourself,)
(Falls Sie sie selbst beenden möchten,)
(I shall sharpen the blade for you.)
(Ich werde die Klinge für dich schärfen.)
(Once the blade is drawn,)
(Sobald die Klinge gezogen ist,)
(it will)
(es wird)
(surely draw blood.)
(Das wird mit Sicherheit Blut vergießen.)
(Will you blame me for being useless?)
(Wirst du mir vorwerfen, nutzlos zu sein?)
(I haven't helped you take revenge,)
(Ich habe dir nicht geholfen, Rache zu nehmen,)
(and I'm dying.)
(Und ich sterbe.)
I'm sure it's going to be risky.
Ich bin mir sicher, dass es riskant sein wird.
Huaiyong.
Huaiyong.
Take good care.
Pass gut auf dich auf.
What did you call me?
Wie hast du mich genannt?
Huaiyong.
Huaiyong.
How could one hairpin be enough?
Wie könnte eine einzige Haarnadel genügen?
How could it be enough?
Wie könnte das genug sein?
Huaiyong.
Huaiyong.
Let's go.
Lass uns gehen.
Huaiyong,
Huaiyong
pulling this "wounded hero" act
Diese Rolle des „verwundeten Helden“ spielen
is a bit shameless.
ist ein bisschen schamlos.
Right?
Rechts?
Look, someone's being shameless.
Seht her, da ist aber jemand schamlos.
Look, shameless.
Schau mal, schamlos.
Shut up.
Den Mund halten.
The knife missed its mark.
Das Messer verfehlte sein Ziel.
You'll be better
Es wird dir besser gehen.
after taking some medicine.
nach der Einnahme von Medikamenten.
Weren't you in the palace today?
Warst du heute nicht im Palast?
How did you show up there?
Wie bist du denn dorthin gekommen?
I...
ICH...
Speaking of that,
Apropos,
it's all thanks to me.
Das alles verdanke ich mir.
Lord Xie's troops in the mountains still haven't heard from him.
Die Truppen von Lord Xie in den Bergen haben noch immer nichts von ihm gehört.
I was watching the Chancellor.
Ich habe dem Finanzminister zugeschaut.
He led his shadow guards to Zhuozhou.
Er führte seine Schattenwächter nach Zhuozhou.
Your tips came just in time.
Ihre Tipps kamen genau zum richtigen Zeitpunkt.
I'll work on it.
Ich werde daran arbeiten.
Understood.
Verstanden.
That "Ice" still hasn't shown up.
Das "Eis" ist immer noch nicht aufgetaucht.
He's rather slow, isn't he?
Er ist ziemlich langsam, nicht wahr?
Something happened.
Etwas ist passiert.
We must set out now.
Wir müssen jetzt aufbrechen.
Chancellor Huo is such an old fox.
Kanzler Huo ist so ein alter Fuchs.
We didn't catch him in the act
Wir haben ihn nicht auf frischer Tat ertappt.
to press charges.
um Anzeige zu erstatten.
We've basically lost the lead
Wir haben die Führung praktisch verloren.
on the gunpowder.
auf dem Schießpulver.
Things will be
Die Dinge werden sich so entwickeln
even trickier from now on.
Ab jetzt wird es noch schwieriger.
This approach has failed.
Dieser Ansatz ist gescheitert.
Why don't we try
Warum versuchen wir es nicht?
to sow discord between Chancellor Huo and his daughter?
um Zwietracht zwischen Kanzler Huo und seiner Tochter zu säen?
Given their current tie,
Angesichts ihres derzeitigen Gleichstands
we should try
Wir sollten es versuchen
to break their alliance as the Chancellor and the Empress.
um ihr Bündnis als Kanzler und Kaiserin zu brechen .
Gossip of the Chen State.
Klatsch und Tratsch aus dem Chen-Staat.
I love this stuff.
Ich liebe so was.
I'm listening.
Ich höre zu.
Hurry.
Beeil dich.
Chancellor Huo has been
Kanzler Huo war
urging Huo Wan to bear a royal heir.
er drängte Huo Wan, einen königlichen Erben zu gebären.
He aims to make the young prince
Sein Ziel ist es, den jungen Prinzen zu machen
a puppet emperor.
ein Marionettenkaiser.
But over the years,
Aber im Laufe der Jahre
Huo Wan has remained childless.
Huo Wan ist kinderlos geblieben.
So Chancellor Huo intends to...
Kanzler Huo beabsichtigt also...
Prince Mu, Chen Can.
Prinz Mu, Chen Can.
When Chen State was founded,
Als der Staat Chen gegründet wurde,
Prince Mu's father made great contributions
Prinz Mus Vater hat große Beiträge geleistet
and was rewarded by the royal family.
und wurde von der königlichen Familie belohnt.
Two years ago, his father died,
Vor zwei Jahren starb sein Vater.
and Prince Mu
und Prinz Mu
inherited his father's title.
erbte den Titel seines Vaters.
(Chen Can is a notorious hooligan)
(Chen Can ist ein berüchtigter Hooligan)
(in the capital.)
(in der Hauptstadt.)
Every commoner in the capital hates him.
Ihn hasst jeder Bürger in der Hauptstadt.
However,
Jedoch,
no one dares to say anything.
Niemand wagt es, etwas zu sagen.
Alright.
In Ordnung.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Thank you.
Danke schön.
My lord, Xie Fei survived.
Mein Herr, Xie Fei hat überlebt.
Though he was stabbed,
Obwohl er erstochen wurde,
Lady Yunfei and the Seventeenth Prince of Qi
Lady Yunfei und der siebzehnte Prinz von Qi
saved him.
rettete ihn.
Fools.
Narren.
Why can't you just
Warum kannst du nicht einfach
kill those few people?
Diese wenigen Menschen töten?
Leave.
Verlassen.
Get lost!
Hau ab!
(Imperial Study)
(Kaiserliche Studie)
Your Majesty.
Eure Majestät.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
With my wedding approaching,
Da meine Hochzeit näher rückt,
I am quite occupied.
Ich bin ziemlich beschäftigt.
I wish to bring my fiancée to my residence
Ich möchte meine Verlobte zu mir nach Hause bringen .
to discuss things with my mother.
um Dinge mit meiner Mutter zu besprechen.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Thank you, Your Majesty.
Vielen Dank, Eure Majestät.
(I will have her by my side,)
(Ich werde sie an meiner Seite haben,)
(as my consort, in time.)
(zur Zeit meine Gemahlin.)
Does it still hurt?
Tut es immer noch weh?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I've been
Ich war
holding my breath all day.
Ich halte den ganzen Tag die Luft an.
I finally relaxed when His Majesty allowed me
Ich entspannte mich endlich, als Seine Majestät es mir erlaubte.
to bring you home.
um dich nach Hause zu bringen.
They killed me in my past life
Sie haben mich in meinem früheren Leben getötet.
and hurt my most beloved one in this life.
und meinen Liebsten in diesem Leben verletzt haben.
I'm the one
Ich bin es.
you love the most?
Was liebst du am meisten?
Huaiyong.
Huaiyong.
I will not only seek revenge,
Ich werde nicht nur Rache üben,
but also fulfill my wish.
aber auch meinen Wunsch erfüllen.
We won't be parted again.
Wir werden nicht wieder getrennt werden.
In this life, and not the next one, we must be together.
In diesem Leben, und nicht im nächsten, müssen wir zusammen sein.
I forgot to prepare a gift for your mother.
Ich habe vergessen, ein Geschenk für deine Mutter vorzubereiten .
I've prepared it for you.
Ich habe es für dich vorbereitet.
You can give it to her directly.
Du kannst es ihr direkt geben.
No way.
Auf keinen Fall.
Men and women have different tastes in choosing gifts.
Männer und Frauen haben unterschiedliche Vorlieben bei der Auswahl von Geschenken.
Let's go.
Lass uns gehen.
(Xie Mansion)
(Xie-Villa)
(Lady Xie)
(Lady Xie)
Who is this young lady?
Wer ist diese junge Dame?
What a pretty girl.
Was für ein hübsches Mädchen.
Elegant and graceful.
Elegant und anmutig.
And nice figure.
Und eine schöne Figur.
Don't stand here.
Steh nicht hier.
Let's talk inside.
Lass uns drinnen reden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
Look at you.
Sieh dich an.
Good girl.
Braves Mädchen.
♪The wind rises, snow falls♪
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen. Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Lament this fleeting life♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So elusive♪
♪So schwer fassbar♪
♪So indistinct♪
♪So undeutlich♪
♪Resent farewells♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Remembering each other♪
♪Wir erinnern uns aneinander♪
♪Love can't be extinguished♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Unwilling to accept♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Rewriting the story♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪And praying♪
♪Und beten♪
♪A long-cherished wish♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪In a daze♪
♪Wie in Trance♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪